* Có hai loại Access Modifier trong Java là: Access Modifier và Non-access Modifier
* Access Modifier trong Java xác định phạm vi có thể truy cập của biến, phương thức(method), constructor hoặc lớp.
    - Trong java có 4 phạm vi truy cập của Access Modifier
        + private
        + default
        + protected
        + public
    Ngoài ra, còn có nhiều Non-access Modifier như: static, abstract, synchronized, native, volatile, tránient,..

1. Tổng quan về Access Modifier
    Access Modifier     Trong lớp   Trong package   Ngoài package bởi lớp con   Ngoài package
    Private             Y           N               N                           N
    Defaul              Y           Y               N                           N
    Protected           Y           Y               Y                           N
    Public              Y           Y               Y                           Y

2 Phạm vi truy cập của Private
    - Private Access Modifier chỉ được truy cập trong phạm vi class.
    - Nếu tạo bất kỳ constructor(hàm) là private(riêng tư) trong, bạn sẽ thể tạo instance của class bên ngoài nó.
    *Chú ý: Một lớp không thể là private hoặc protected, ngoại trừ lớp lồng nhau.

3. Phạm vi truy cập của default
    - Nếu bạn không khai báo modifier nào thì nó chính là trượng hợp mặc định. Default Access Modifier là được phép
        truy cập trong cùng package.
4. Phạm vi truy cập protected
    - Protected access modifier được truy cập bên trong package và bên ngoài package nhưng phải kế thừa.
    - Protected access modifier có thể được áp dụng cho biến, phương thức(method), constructor. Nó không thể áp dụng cho class
5. Phạm vi truy cập của public
    - Public access modifier được truy cập ở mọi nơivarriable