1. Constructor là gì?
    - Constructor trong java là 1 phương thức đặc biệt để khởi tạo các đối tượng.
    - Java Constructor được gọi tại thời điểm tạo đối tượng. Nó được khởi tạo các giá trị để cung cấp dữ liệu
      cho các đối tượng
    * Quy tắc tạo Constructor
        + Tên Constructor phải giống tến lớp chứa nó.
        + Constructor không có kiểu trả về tường minh.
    * Có 2 kiểu của java constructor
        + Constructor mặc định(không có tham số truyền vào)
        + Constructor tham số.

2. Constructor mặc định.
    - Constructor không có tham số truyền vào được gọi là constructor mặc định
    *Cú pháp:
        <class_name>(){
            //
        }
    * Quy tắc: Nếu không có constructor trong một lớp, trình biên dịch sẽ tự động tạo một constructor mặc định
               trong lớp đó.
    * Mục đích: Constructor mặc định cung cấp các giá trị mặc định như 0, null, (tuỳ thuộc vào kiểu dữ liệu)...
                tới đối tượng được khởi tạo.
3. Constructor tham số
    - Một contructor có tham số truyền vào được gọi là constructor tham số.
    - Constructor tham số được sử dụng để cung cấp các giá trị khác nhau cho các đối tượng khác nhau.
    *VD:
        class Student4{
            int id;
            String name;

            Student4(int i,String n) {
                id = i;
                name = n;
            }
            void display() {
                System.out.println(id+" "+name);
            }

            public static void main(String args[]) {
                Student4 s1 = new Student4(111,"Viet");
                Student4 s2 = new Student4(222,"Tuts");
                s1.display();
                s2.display();
           }
        }
    **Constructor Overloading: là một kỹ thuật trong "Java". Ta có thể tao nhiều constructor trong cùng một lớp với
      d/s tham số truyền vào khác nhau. Trình biên dịch phân biệt thông qua số lượng và kiểu của các tham số truyền vào
