1. Tính đa hình (Polymorphism) trong Java
    - Tính đa hình (Polymorphism) được hiểu là các Obj, methods giống nhau có thể có các hành vi khác nhau tuỳ vào
        tùng tình huống khác nhau.

2. Tại sao lại sử dụng tính đa hình
    - Trong java nó cho phép chúng ta tạo ra những mã code nhất quán

3. Chuyển đổi kiểu dữ liệu đối tượng
    - Kiểu dữ liệu tham chiếu (các lớp) có thể được chuyển đổi kiểu khi kiểu dữ liệu tham chiếu (lớp) tương thích,
        tức là nằm trên cung một cây phân cấp kế thừa.
    - Có hai cách chuyển đổi là Up-casting và Down-casting
    *Up-casting
        - Đi lên trên trong phân cấp thừa kế. Up-casting là khả năng nhìn nhận đối tượng thuộc lớp dẫn xuất như là
            một đối tượng thuộc lớp cơ sở.
        - Tự động chuyển đổi kiểu.
    *Down-casting
        - Đi xuống trong cây phân cấp thừa kế. Down-castinh là khả năng nhin nhận một đối tượng thuộc lớp cơ sở như
            một đối tượng thuộc lớp dẫn xuất.
        - Không tự động chuyển đổi kiểu, phải ép kiểu

4. Hoạt động của tính đa hình
* Trong Java ta có thể đạt được tính đa hình (Polymorphism) với nạp chồng phương thức (method overloading) và ghi
    đè phương thức ( method overriding). Không hỗ trợ nạp chồng toán tử (operator overloading)

**Overloading - Nạp chồng phương thức
    - Trong Java, overloading được định nghĩa là nạp chồng phương thức, có nghĩa là trong một lớp có nhiều phương
        thức cùng tên nhưng:
            + Khác nhau về số đối truyền vào và các đối số có cùng kiểu dữ liệu.
            + Có cùng đối số truyền vào và các đối số không có cùng kiểu dữ liệu.
            + Khác nhau trình tự kiểu dữ liệu của các đối số.
    - Có 3 cách để thực hiện nạp chồng phương thức là
            + thay đổi số truyền vào
            + thay đổi kiểu dữ liệu của các đối số
            + thay đổi trình tự của các đối số đó.
**Overriding - Ghi đè phương thức
    - Overriding được định nghĩa  là ghi đè phương thức, nghĩa là khi lớp con kế thừa trực tiếp từ 1 lớp cha thì
        lớp con đó có thể định nghĩa lại một phương thức đã có trong lớp cha cho phù hợp với mục đích sử dụng.
    - Quy tắc:
        + Danh sách các đối số phải giống với phương thức ghi đè.
        + Kiểu trả về phải giống với kiểu trả về được khai báo trong phương thức được gi đè của lớp c.
        + Mức độ truy cập của phương thức "Overriding" ở lớp con không được nhỏ hơn phương thức đó trong lớp cha.
        + Một phương thức được khai báo là final hoặc static thì không thể được ghi đè.
        + Các hàm tạo của lớp cha không thể được ghi đè.
        + Lớp con phải luôn luôn ghì đè phương thức abstract của lớp cha.