1. Tính đóng gói trong java
    -Tính đóng gói là việc đóng gói các thuộc tính và phương thức bên trong class. Tức là thiết kế để các thuộc tính
        và phương thức thuộc về (bên trong) 1 class.
    - Với các access modifier, tính đóng gói sẽ có thể giúp ngăn chăn những lớp bên ngoài truy cập, thay đổi thuộc
        tính và phương thưc của 1 class -> che giấu dữ liệu (data hiding).

2. Tại sao sử dụng?
    - Vì nó giúp đóng gói các thuộc tính và phương thức liên quan với nhau trong 1 class.
    - Nó cũng giúp chúng ta thay đổi giá trị của các thuộc tính thông qua phương thức -> code dễ độc và rõ ràng.

3. Cơ chế che giấu dữ liệu (data hiding)
    - Data hiding là cách hạn chế quyền truy cập các thuộc tính dữ liệu của các lớp bằng cách hạn chế phạm vị truy
        cập của chúng với các access modifier.
    - Với chỉ định truy cập là private thì các thuộc tính dữ liệu chỉ có thể truy các phương thức bên trong lớp.
        Các đối tượng khác muốn truy cập vào dữ liệu riêng tư này phải thông qua các phương thức public.
    - Phương thức getter/setter có phạm vi truy cập là public để truy cập và sửa đổi các giá trị của thuộc tính trong lớp.
        + getter là phương thức truy cập vào các thuộc tính của Obj trả về các thuộc tính của Obj
        + setter là phương thức truy cập vào thuộc tính của đối tượng và gán giá trị cho các thuộc tính của Obj đó.



