* Ép kiểu là việc gán giá trị của biến có kiểu dữ liệu này tới biến khác có kiểu dữ liệu khác.

1. Ép kiểu nới rộng(widening)
    - quá trình là tròn số từ kiểu dữ liệu có kích cỡ nhỏ sang kích cỡ lớn.
    - kiểu biến đổi này không làm mất, hao hụt thông tin.
    - có thể được thực hiện ngầm đinh bởi trình biên dịch.

        *** byte -> short -> int -> long -> float -> double ***

2. Ép kiểu thu hẹp(narrowwing)
    - quá trình làm tròn số từ kiểu dữ liệu có kích cỡ lớn sang kích cỡ nhỏ.
    - kiểu biến đổi này có thể làm mất, hao hụt thông tin.
    - không thể thực hiện ngầm định bởi trình biên dịch, người dùng phải thực hiện tường minh.
