1. Kế thừa (inheritance)
    - Là phát triển lớp mới dựa trên các lớp đã có. Xây dựng các lớp mới có sẵn các đặc tính của lớp cũ, đồng thời
        lớp mới có thể mở rộng các đặc tính của nó.
    - Lớp kế thừa gọi là lớp con(child, subclass), lớp dẫn xuất(derived class). Lớp được kế thừa là lớp cha(parent,
        superclass), lớp cơ sở(baseclass).
    - Mối quan hệ kế thừa: Lớp con là 1 loại(is-a-kind-of) của lớp cha, kế thừ các thành phần dữ liệu và các hành vị
        của lớp cha. Có thể khai báo thêm thuộc tính, phương thức cho phù hợp với mục đích sử dụng.
   * Lớp con có thể kế thừa các thành viên được khai báo là Public, protected và default(mặc định) của lớp cha. Không
        kế thừa được các thành viên private.

3. Các loại kế thừa
    * Đơn kế thừa (single inheritance):
        - kế thừa từ 1 lớp
    * Kế thừa nhiều cấp (multilevel inheritance):
        - 1 lớp con kế thừa từ 1 lớp cha. Lớp cha đó lại kế thừa từ 1 lớp khác
    * Kế thừa phân cấp (hierarchical inheritance)
        - Nhiều lớp con kế thừa từ 1 lớp cha. Các lớp con có cùng lớp cha gọi là lớp anh chị em (siblings)
    * Đa kế thừa (multiple inheritance)
        - Java không hỗ trợ đa kế thừa, tức là 1 lớp con kế thừa từ nhiều lớp cha.
        - Đa kế thừa trong java có thể thực hiện bằng các sử dụng "interface", chứ không đa kế thừa từ lớp(clas)

